Я встретил ее, я встретил ее,
Она шла в кино.
Я пошел следом, я рядом купил билет.
И я подумал о том,
Что она может быть для меня сестрой
И как раз в это время в зале
Погас весь свет.

Ах, эта братская (4 р.) любовь.
Живет во мне, горит во мне.
Ах, эта братская (4 р.) любовь.
Живет во мне, сожжет меня дотла.
И мы были в зале,
И герои всех фильмов
Смотрели на нас.
Играли для нас, пели для нас.
И я ей сказал,
Что она лучше всех
И что я очень рад.
А она улыбнулась и сказала,
Что я ей как брат.