Белая гадость лежит под окном,
Я ношу шапку и шерстяные носки.
Мне везде не удобно и пиво пить в лом,
Как мне избавиться от этой тоски
По вам, солнечные дни?

Мерзнут руки и ноги, и негде сесть.
Это время похоже на сплошную ночь.
Хочется в теплую ванну залезть.
Может быть, это избавит меня от тоски
По вам, солнечные дни?

Я раздавлен зимою, я болею и сплю.
И порой я уверен, что зима - навсегда.
Еще так долго до лета, а я еле терплю.
Но, может быть, эта песня избавит меня от тоски
По вам, солнечные дни?