Теплое, теплое море
Жаркое солнце
Синие, синие волны
И пустынный пляж.
Музыка рядом со мною
Ты рядом со мною
И весь этот берег
Наш...

Когда я вижу, как ты танцуешь
Малыш ты меня волнуешь,
Когда ты смотришь так серьезно
Малыш я тебя люблю.
Когда ты робко меня целуешь
Малыш ты меня волнуешь,
Но не могу, не могу
Извини не могу.

Песня летит над волнами
Летит как цунами,
Но корабль на горизонте
Плывет.
Что же случилося с нами,
Что случилося с нами
Этот вопрос мне покой
Не дает.

Припев.