Чтение книг - полезная вещь, но опасная, как динамит.
Я не помню, сколько мне было лет,
Когда я принял это на вид.
И мне скучно смотреть сегодня кино: 
Кино уже было вчера.
И как каждый день ждет свою ночь, я жду своё слово.
Пора открывать дверь.
Пора зажигать свет.
Пора уходить прочь.
Пора.
Я знаю, как бы я жил, если бы я жил один.
Осень - это просто красивая клетка,
Но в ней я уже, кажется, был.
И я прожил там свои сорок дней, и сегодня - уже не вчера.
И я ухожу, оставляя листок с единственным словом.
Пора открывать дверь.
Пора зажигать свет.
Пора уходить прочь.
пора.