Ты смотришь назад,
Но что ты можешь вернуть назад.
Друзья один за одним превратились в машины.
И ты уже знаешь,
Что это судьба поколений,
И если ты можешь бежать,
То это твой плюс.

    Ты мог быть героем,
    Но не было повода быть.
    Ты мог бы предать
    Но некого было предать...
    Подросток, прочитавший вагон
    Романтических книг,
    Ты мог умереть, если б знал,
    За что умирать.

Попробуй спастись от дождя, если он внутри.
Попробуй сдержать желание выйти вон.
Ты - педагогическая неудача,
И ты просто вовремя не остановлен.
Теперь ты хочешь проснуться, но это не сон.